其實人生不要比這個更苦的
鄉船是李白出生的地方
對,可以去的
好,加油
哦
上一部影片
在結束跟由木民族的番家形成之後
我們沿著街耳機師最大的E-SIDE客戶
來到一個很酷的地方
我們印象中的街耳機師
都是一萬五季的大草原雪山和湖波
但這個SKASKA
同化俠谷
可以說是街耳機師最夢幻
也最不像吉爾吉斯的自然經典
很久以前這裡曾經是一片古老的呼波
大量的泥沙和沙鹽一層層的對機
隨著天山山賣的龍喜
這些地城逐漸露出了地表
曾經過數百萬年的風吹
雨水和冰雪的清時
慢慢形成像城堡、巨龍
或者是長城般的奇特地形
而岩石中的鐵
養化後呈現了一個鮮豔的紅色
也讓這裡看起來像是另外一個星球
伊賽克湖第一眼看到他的時候
都會認為這就是一片大海
因為這座位於海拔1600多公尺的湖坡
面積除足有6200多平方公里
是僅持於南美洲的滴滴克湖的世界
第二大高山湖坡
伊賽克湖非常的深
最深處有超過600公尺
也因為這樣的深度
加上湖水帶有一定的延分
即使在街耳其時冬天
動著臨下40度的天氣下
伊賽克湖依舊不會接兵
各位早安
然後我們昨天是主在這個
Carcloat 這個城市
那這裡真的非常非常多韓國人
我問導遊到圖
他說因為之前有個韓國的
中藝節目
外景中藝節目來這邊拍
然後把這邊直接帶紅了
所以韓國人他們會只來五天
就有點像我們去巴黎島
弄感覺
因為韓國指飛也六個小時
那他們會來這邊五天
然後其中兩天就會帶來這邊
所以這邊會非常非常的漂亮的地方
我們今天就要達到俄羅斯的軍用卡車
軍用夜夜卡車然後上山
我們今天又要在山裡住一晚了
我們現在住的一個房子
它其實是一個日本人
日本太太在這邊弄的一個非常
清淺 非常溫馨的民宿
來看一下吧
很讚
這是一間在科奇科爾
非常可愛的民宿
老闆娘是日本人
所以能在這裡吃到飯糰
真的就像是天上
掉下來的禮物
各位 我們酒點
我們現在要準備出發
我們的軍用的蘇聯小巴
小巴是已經來了
這個我其實很熟悉
因為我們之前去這個
蒙古的首的2018年
那個蘇聯小巴真的是
很帥
你反復回到了1970年代那種感覺
來
給大家看一下它長什麼樣子
這台好像是絕對絕對看不到的
帥翻
太帥了
小高一點
在談開對不對
好可愛
好可愛哦
你看這個車頭
Damn
飛中了
來
給大家看一下裡面
這個門打開
好的 這個太帥了
謝謝
謝謝一件蘇聯的車子
蘇聯時期的車子
這個是蘇聯的時候
是用那個安伯林池
它原本是舊車
對
哇
浪漏池
我還想要怎麼走
太帥了
我們今天就知道
看著它上山
今天要去的地方
是我最期待的行程
那就是要前往阿承二尘
但在抵達目的地之前
得先克服爛到不行的路
想抵達這個地方
光是路程
就是一場冒險
沒有波幽路
只有電火的山路
和四輪傳動的機部車
與路傳越森林
洗流
才終於來到這座
藏在天山深處的山谷
就很多人都說這個
第二集是中亞瑞士
我前幾天因為我們那個天氣都不正好
所以感覺不出來
但是來到這邊呢
來到Carco這裡的一個峽谷
超漂亮
我的老天啊
這裡完全可以耶
主要是有陽光什麼都好
這裡超級適合飛空拍
但是這個路有點爛
就是我必須要說
我們來問一下我們Andy
Andy哥
剛剛我們的路程覺得如何
就是人生沒有比這個更多的
但是我們來到中亞的瑞
這邊真的很漂亮
超級美
路況是馬達加斯加
就是瑞西
如果我給你選擇
我們要搭車
因為要兩個小時
走路走路走路
走路要四個小時
搭車兩個路
真的假的
走路不怕帶走路
帶走西雪來走路
我覺得可以
因為我們等一下真的要走
要走啦因為我們實在抽不了啦
不行啦
不行不行不行
抽不了啦
運車要一定要吃喔
其實我也不知道我們到底大了
多久的車
就是因為
要有晃晃
然後
整個放軟在車上這樣子
也沒注意到時間
總之呢我們現在大概是11點半左右
我們也要用走的
走一個小時呢就會到我們今天住的地方
我們今天的移地
那這裡絕對是這整趟街的幾十
另外一個亮點
因為第一個亮點當然就是跟著油木民族
以及千喜嘛
那這裡呢
你看這個畫面
人生如此 夫婦和求
就我覺得如果你可以安排
你可以選擇的話
用走的
對 走四個小時
因為它就是像這樣的路
其實蠻好走的
它不會說像是台灣中級三那種
對
它這裡基本上都是頻度
但海拔這邊現在是2370幾公尺的海拔高度
走起來舒服
哇 升呼吸
對 進化一下你的肺部
對 然後你還可以聽到那個白皂椅有沒有
下面的純純吸水
Yes 這裡我太喜歡了
晚上應該蠻立洋的
對 其實我們等一下到了印地以後
會發生什麼事情
前蘇聯最傳奇的交通工具
UAZ-452
因為外型方方陣陣很像用條圖師
所以當地人都叫他免保車
從1965年生產至今
超過60幾年沒有改過外型
沒有豪華的配備
也沒有複雜的電子系統
但這因為結構簡單
耐操又好休
才能征服中亞奇緒的山路
他不是最快的
也不是最舒服的
但他總能把你帶回家
不僅一番韓策股
煙德美花鋪比香
雖然這邊沒有煤滑
但是我可以說
哇 這個骨頭真的快閃了
有夠漂亮
我們已經到達我們的銀區
就在前面的裡
我手指的地方就是
我們今天晚上住的地方
那我們現在呢
人已經在天山三脈的裡面了
OK
這裡現在看到的雪山就是天山三脈
因為其實吉爾吉爾是一個被天山所
包圍的一個骨架
那我們等一下就可以耍費了
拜託不要再走了
也不要再打車了
這個真的是滿辛苦的
對
在基爾吉斯與當中
奧特爾·阿爾線
其實就是黃金溫泉
他會在海拔2600多公尺的天山山古中
四周被雪山
森林很兵何爾西流環繞
是基爾吉斯最著名的高山密徑之一
黃金珍不錯
對啊
你哥把那個床病假了
你說我們兩個
對啊
全部基聯出櫃了
真的?
此時不是
整個更帶合食
最好的台北
因為我老婆都往這邊
有這個山屋滿有修的
這個OK
這很沾
沒有漫長
對
這種
這幾個
超難
可以
非常舒服
沒有城市沒有高樓
點前只有森林
西流和雪山
數百年來
這片山谷幾乎沒有改變
人們依舊尊尋著大自然的節奏生活
也讓這裡成為許多人心中
最接近世外桃園的地方
那其實來到這個山谷當中
我們還有一件事情要做
就是在這邊是可以跑溫泉的
你看一些一間的
就是我們的溫泉物
來到這邊就是
一定要體驗看看
請看一下
如果我們在後面的畫面
我們來看一下
有沒有跟我們日何的
嬰山溫泉
不是
來 嬰山溫泉
其實滿不錯的
我們 我先來看一下這個水溫
有點燙
欸你剛才 你說幾度?
43個才
哇塞
喔
喔 燙喔
沒錯
我們現在要跟我教努力當中
但是這個門舒服
這 裡面嚇
喔
喔 啊
喔 喔
再來離開了 Autouration
一路看回彼時開客的路上
我們要前往一個很傳奇的地方
歲業城
新唐書記載
李白字太白
龍熙成績員
齊仙流域歲業
李白祖先原本是甘肅的成績員
後來千居西域一帶的歲業城
因此不少歷史學家推論
李白非常有可能殊生在歲業城這裡
而許多人不知道
唐朝的勢力曾經一路延伸到中亞
歲業城當時就是
安西都庫府管轄的重要據點之一
歲業城也是古代思路上的名城
來自中國、波斯、阿拉伯和中亞各地商人
都曾在這裡往來貿易
來看一下
這邊椅子還有柳有什麼東西
從不同的角度看這個禮拜
注意的地方
其實它滿有感的
因為其實這邊它其實
應該是說它的放人
以前當然是非常非常大嘛
它是在思路非常重要的一個貿易點
但是呢
它這個也看到一些
它這邊應該是有修復過的
就連選賬法師吸引取精實
也有經過歲月城
大唐西域集中曾詳細記載了睡夜城的熱鬧,佛四的靈力,相對往來平等
雖然我們現在看到了自由飛虛,但可以想像,當年的睡夜城有多麼的繁榮吧
如果這月城是因為李白而問名
納巴拉沙滾則是因為他曾經是卡拉漢王朝的首度,也是突厥文化了重要發援力
這就城市大約建立於西遠時事記,是當時四抽之路上最繁榮的城市之一
也許大家對建立在此處的
卡拉漢王朝不熟
但它曾經是第一個正式
接受伊斯蘭教的土著王朝
也預出福樂智慧
這部影響聲援的文學經典
卻完整串起了中亞
從唐朝思路
到伊斯蘭文明星期的歷史
這個旋律塔也是中亞
現存最古老的之一
它大概建於西元14世紀左右
你看它現在高度大概25公尺
原本是45公尺
但是曾經是來到這邊以後
直接把它砍半
好 這個我覺得這個故事好像是很像是對不對
大家可以如果回去看我在烏紙邊客裏面
基本上只要成績站到過的地方
好 這些建築物都會被破壞
OK 那我們等一下是可以躺上去看的
因為非常非常的小
好 這個是以前的
就是這個
台積非常的小
一定要開燈
沒錯
你說要看起來
好聽 真的很大
超 而且很抖
就反右抖
小小的 割子動
這個手腳就很像
這個
這個真的是給大家看一下
這麼窄
好 到了
這邊這個手腳並用了
哇 這個View
好好好 媽媽來
這個View太好了
去看牆壽如果我們到十四季的時候
這邊只有一道一半
還有一半要爬
爬上來也是有點喘
所以你像是師叔
好累啊
這樣就有點喘了
對啊爬了一半而已
那個都一直在太抖了
每個人都是
巴拉沙古文坦歲月城
相聚不到十五公里
楊卓古城雖然相零
卻完整穿起了重要從唐朝思路
到伊斯蘭文明星期的歷史
那在Bichkack的最後兩天
原本是有一天
因為前陣跟班傑的關係
我要去哈薩克的行程
就多炎後的一天
這個等一下帶來跟大家好好地說一下
那我們現在來到這個地方
叫做Oshba Saur
是整個Bichkack最大的一個試機
Basar就是試機
我們來看一下這邊有賣什麼東西
那其實你要換錢的話
這邊它都有那種對換所
所以換錢非常的好用
好吧
兩邊是賣電話卡的
前面目前沒有看到什麼東西可以買
對 我說在這邊好像沒有什麼東西要買
就是來帶大家看一下這邊的日景生活 日常生活
四景小明日是上生活
如果你在夏天的時候來到彼時開客
幾乎每個巷口都會看到像這樣的攤位
三個五元六色的大桶子
賣的就是機爾集師最具代表性的傳統發酵贏品
通常會有三個選擇
紅色的Maxine 機爾集師國民飲料
藍色的Craftlat 就是Yoga
中社統治的主要是
咖啡店
黑麥麵包發酵製成的傳統飲料
我要一個綜合的
綜合的
對 兩個加加一起
說這個喝起來是酸的嗎 澳土
酸的
對 酸的
然後夏天早會喝的
麻辣的 別說
哇
我也喝了
這個東西呢
如果你不喝 你一定要請你朋友喝
你上鏡頭 安定哥
來了
你一定要...
我們有一小船就這樣翻覆了
真的
來啦 快啦
你喝一切小口就好了
這光顏色不行喔
這痛苦
怎麼樣
沒有DF喔
真的嗎
那個味道請弄一下
我沒有辦法先弄
有Yabai5賣嗎
Yabai...
Yabai嘛自己
然後可以招透了
他有那個小賣的飲料的味道
一定要的味道但是它是有點氣
然後又有點帶酸
對 如果一般人在喝下去
可能會覺得是一種
壞掉的乳滯品的感覺
但是
它絕對會刺激你的常味的如動
而且它委員它會有一個
脈牙的香味
滿不錯的
因為其實在中亞的地區
它的職業往差很大
像我們現在吃點多
它等一下到十二點
大概會到三十幾度
但是往上到十八度
所以白天真的很熱
那來這種輕輕涼涼的飲料
冰的 然後又是酸的
是最近的食育
然後也可以帶著你的
那種酷屬的那種感覺
Ochipaza是最能體驗
積著幾十日常生活的地方
幾乎什麼都買得到
穿梭在熱鬧的攤位之間
聽著磁吸筆落的膠賣聲
也讓人感受到這座城市
濃濃的中藥生活氣息
以及絲綢之路流下來商業文化
你看 有有一壇手搖一
這個其實手搖音 到處都有
那我們進入到內部呢
就是可以看得到
我從之前在這個烏志別客
還有徒復滿
對於這個保薩阿他的第一個影響
就是他裡面有很多干鍋
各式各樣就合桃啊
或者是像是葡萄干
全部都有想到的東西
干活這邊拍過去超級漂亮
我去保薩阿最受歡迎的
就是這樣一整排
對得像小山一樣的堅果和茶葉
這幾次南部擁有全世界最大的天然河濤三林之一
因此這裡販售的河濤和各式各樣的堅果品質都非常的好
在中亞,喝茶通常不是搭配甜點
而是搭配堅果、果乾、含麵包
這也是由莫名主流傳下來的飲食習慣
我現在看了一個東西真的是讓我打開我的三館
對,這個我之前在50票沒有看到
真的太酷了
因為其實在街二級十個50別客
他們會有一個習慣
小朋友跟運覆他們會吃一個東西
吃土
沒有誇張
他們吃的東西就是這些
各式各樣的礦石
然後有不一樣的效果
認真是石頭
因為他們說
覺得吃這個呢
他們會有這個礦物質的來源
吃醉了
你有吃哪一種嗎
我吃了
我吃了這一種
但是他說他妹妹
喜歡這種 你就這樣
很土對不對
很鹹啊
真的嗎 有鹹的
這個是鹹的
但我不知道他有什麼功效
反正他就真的是
吃土
而且就是只有
就像你說的
沒有 他沒有任何其他的
可以形容他的味道
可是我覺得至少他
沒有讓你覺得這個味道
傷傷的
OK
他還是乾淨的什麼的味道
真的 妳真的都會吃這個
從小吃到大
對
可以說小孩子的時候
差不多每一個 每個小孩子全
OK
還有這種像粉碧的
比較
對的
這也可以吃嗎
對的 可以吃的
本土館
很棒耶
怎麼樣
沒有任何的味道
沙沙的 這個做真的很難形容
所以小孩子的時候
他們來這幾邊
然後小孩子自己
自己吃
這真的我變不好吃了
這個就真的是沙子的味道
這個打開我的山瓜
這個我真的沒辦法
這太奇妙了
在街耳機是部分地區
至今還保留了一種
很特別的飲食文化
那就是吃土
不是我們想像中沒有錢的那種吃土
而是這種土
並不是隨便挖來的泥土
而是特定產地的天然年土
當地人相信
這樣吃可以補充空汙汁
不止幫助腸胃
甚至有些孕婦也會使用
來到來了
還是要試試看吧
我找到一個有趣的東西
合法的一種
只有在接著其實可以吃得到的
它有點像這個正路玩
但味道有點奇妙
但澳太太你說這個怎麼吃
這個是不要吃
這個是不可以吃
就是含著
就是放在這邊差不多20分鐘
20分鐘
20分鐘然後可以吃
不會
它就是會讓你嗨
然後會讓你會...
換衝對非常方鬆
如果你有會長很多壓力很大的花式
OK 我壓力蠻大的
這個多少錢如果這樣子買花
有想要多少錢
這便宜的吧
還是這送
我是想知道它的價格
這個是花式我們的送貨
80送
25塊台幣
我們來訂單
因為我們來禮啦
對 這樣會降便宜
不然這本單量會降便宜
這是合法的喔
如果這台幣
你看後面全部都是...
這個機的機的機是比較...
我可以來吃一點嗎
我想要吃一點
來都來了
你看他這麼做
這麼多
好了
好
不表嗎
對
你放一下這邊
差不多
放了冰了
對
不能脫
你只能放你的舌下
有點像那個
你的消化肝有一樣
對 更輕鬆冰的東西
真的
你要嗎
我必須來一點
20送貓
我有啦
NASBITE
他是一種重要常見的無煙煙草
不需要點火
而是放在嘴唇和牙齦之間
讓你股底慢慢的被吸收
過去是油不明處放木很起碼時不方便抽淵
因此這種使用的方式就開始流行的開來
我跟你講 你要想可受
真的喔
會辣 會辣
沒有 但是你真的會有點
我要看看你
怎麼看味
這個我第一次吃冰糖是有點像的
而且它這邊很燙
它本身就要把它放在一起嗎
要多久
現在差不多一分鐘
OK 如果可以再燙
有刺激性
有
這邊的表情 看起來
我現在在享受它
我再想说哈那个
我又有气啊
哎 安德娜我可以吐掉了吗
一份这包的吗
超过了
我 这不是那包的
安德娜对
对
哇
怎麼樣
我現在有點
想喝醜
你是不是有嗎
沒有 現在有點微訓那種感覺
真的 真的會
有耶
你沒有...
你來...
我幫你拿吧...
不是 你要借我扶一下
不是 因為真的有
因為我靠
你現在微訓了一分鐘喔
現在很暈
我們龍龍生金擺戰既然也會有
有 現在嗎
而且是很暈的那種
要補出身邊的人
不行
有冒汗的感覺
沒有冒汗
但是要補
真的 我現在有點暈
你不誇張
哇 雙
心跳加速了
心跳 我看看
心跳還好
但是你會暈
有 真的會轉
你覺得輸了
不是輸補
你喜歡一嗎
你是很舒服那種感覺
但你現在躺在床上
會睡著之類的
不會
會看分 現在再看分嗎
你會不會有看分
不會想要吐
這段你千萬不要讓我老婆知道
她一定說你又亂試東西
這種感覺
有心跳
五分鐘
十五分鐘
心跳不會加快
但是你會整個就
去了那麼多國家
我以為我已經擺脫不清了
結果還是拜託這個NASFIRE下
大家真的不要輕易的嘗試
我剛吃下去大概過了十分鐘
你們看它發現
我在冒冷汗
這個真的是拜託表亂式
對 我可能升級版擺戰
但是這種感覺讓我回想到
我之前去在吉里巴斯吃那個有沒有
那個叫什麼
它也是口角
因為它把它放在你的嘴巴上
沒有去吸它那個池
但是我覺得那個效果我更強
你吸下去你是直接頭暈炸掉
但這個的話它是慢慢慢慢慢慢
然後你會冒冷汗
然後現在好多了
有剛空飛水真的是好很多
要不然可能走不出這個馬薩爾
哇 我剛才很去了
哇 但是來得快去得快
過了十分鐘應該就差不多了
對
看來可能裡面有尼古兵的成分
這個東西的話
不要
千萬不要
我應該是不會再吃了
我不會吃
等一下把那一罐20塊買的東西把它丟掉
好新喔
那這一群就是
打麵包
對啊 很香哦
在街耳機師這種原型的大餅就是囊
是家家戶戶每天都會吃的主食
對吉爾吉斯人來說
面包不只是填飽肚子的食物
更像成豐收、束縛很對食物的珍惜
因此每一塊面包都受到特別的尊重
再來到這裡之前
我對吉爾吉斯的印象幾乎是一片空白
但這一路走來
我看見了絲綢之路留下來的歷史
也走進了有目名族延續千年的生活
其實上還有很多地方
值得我們放慢腳步去認識
希望有朝一日
你也能親自踏上這片土地
感受七二級司能魅力
我們就下部影片見囉
掰掰